'Kerajaan Angga'
Apakah kamu masih kesal padaku?
Apakah kamu tidak akan memaafkan istrimu?
Tidak sayang ku.  Bukan itu.
Karn sekarang menjadi Raja Angga
dan dia sibuk dalam
urusan kenegaraan, jadi..
Seorang raja?
Tapi kapan ini terjadi?
Dan kenapa aku tidak
mengingatnya sama sekali?
Yang saya ingat hanyalah
bahwa Karn sedang
menuju ke pertapaan
untuk belajar memanah.
Katakan padaku, Ayah.
Mengapa saya tidak ingat apa pun?
Apa yang terjadi padaku?
Dia harus istirahat.
Begitu dia kembali tenang,
dia akan merasa lebih baik.
Kalian semua harus meninggalkan
ruangan dan membiarkannya tidur sebentar.
Kepada Tuhan!
Saya tidak tahu apa yang akan
terjadi pada putri saya sekarang.
Dia memang menyelamatkan suaminya
tapi dia kehilangan ingatannya.
Dan kita tidak tahu apakah dia akan
mendapatkannya kembali atau tidak.
Tolong jangan khawatir.
Tabib kerajaan Angga
akan menjaga Kasturi.
Dia akan baik-baik saja.
Karn, apakah kamu memang
ingin Kasturi disembuhkan?
Saya tidak percaya itu.
Mengapa Anda merasakan keraguan?
Begitu Kasturi mendekat
kamu gugup melihat
istri keduamu..
Itu berarti satu hal.
Bahwa istri pertamamu
tidak lagi kamu sayangi.
Yang Mulia, maafkan saya.
Saya tidak dapat mendeteksi apa yang membuat dia sakit.
Penyakit itu menguasai pikirannya
dan untuk itu anda memerlukan
seorang spesialis di bidang ini
atau kesehatannya akan memburuk.
Ayah mertua.
Kasturi adalah tanggung jawabku.
Dan aku berjanji padamu
bahwa saya tidak akan
menyia-nyiakan upaya untuk merawatnya
oleh dokter terbaik.
Dan tolong percaya padaku.
Ini dia.
Dia cemburu.
Ini pasti terjadi, Gauri.
Kini suaminya mengkhawatirkan
istri pertamanya.
Putri yang malang.
Dia dilanda rasa iri!
'Kerajaan Angga'
Mengapa pintu
dapur tertutup rapat?
Ratu Uruvi ada di dalam.
Dan dia telah meminta kami untuk pergi.
Dia membutuhkan kesendirian.
'Uruvi mungkin melukai dirinya sendiri.'
Uruvi.
Uruvi, buka pintunya.
Buka pintunya, ini aku.
Uruvi!  Anda harus
membuka pintunya sekarang!
Uruvi.
Mengapa kamu mengurung diri?
Mengapa kamu berkeringat?
Mungkinkah itu demam?
Anda sedang menyiapkan ramuan?
Untuk siapa..
Untuk Kasturi?
Kamu memiliki hati
yang murah hati, Uruvi.
Anda telah menderita
kejutan besar dan Anda ..
Ibu mertua.
Karna aman
dan itu semua karena Kasturi.
Dia mempertaruhkan nyawanya
sendiri untuk menyelamatkan Karn.
Dan itulah mengapa dia
berada dalam kondisi seperti itu.
Dan Karn sudah berjanji pada ayahnya
bahwa dia akan menjaga Kasturi.
Jadi tugas Karn
adalah tugasku juga.
Bagaimana kamu akan melakukannya?
Ini akan sangat sulit.
Saya tahu Anda telah
mengalami banyak ujian demi Karn.
Dan itu seperti berjalan
melewati api yang membakar.
Bagaimana Anda bisa
melihatnya hari demi hari?
Sekarang saya telah melangkah maju
Saya tidak bisa mundur.
Dan untuk memenuhi tugasku
Saya harus menghadapi cobaan
berat, saya mempelajarinya dari Karn.
Sekarang Karn telah menerima tugas ini
dan aku akan membantunya melakukan hal itu.
Spesialis yang kita cari,
sudah pergi ke Kailash?
Ya, Yang Mulia.  Dia pergi
untuk mengambil ramuan ampuh.
Dan utusan mana pun tidak dapat menghubunginya.
Bisakah ada orang lain?
Kami telah mengirimkan
panggilan ke segala arah.
Utusan telah dikirim
tapi itu akan memakan waktu.
Jadi kita hanya bisa menunggu.
Menunggu?
Putriku tergelincir menuju
kematiannya setiap saat
dan kamu meminta kami menunggu?
Karna.
Anda telah berjanji kepada saya
tapi sepertinya Anda
tidak akan menjunjungnya.
Suatu ketika raja Angga
memberikan janjinya
satu hal menjadi tidak bisa dihindari.
Dia selalu menepati janjinya.
Yakinlah.
Tidak ada bahaya yang
akan menimpa putri Anda.
Dia akan segera sembuh.
Tolong beri dia ramuan ini.
Berhenti!
Anda adalah istri kedua Karn.
Kenapa aku harus percaya padamu?
Bagaimana jika kamu
meracuni putriku karena iri?
Cukup!
Uruvi bahkan tidak pernah bisa
membayangkan untuk menyakiti seseorang.
Uruvi adalah seorang dokter yang terampil
dan dia tahu tugasnya.
Anda adalah seorang ayah
dan itu adalah tugas kami
untuk meyakinkan Anda.
Jadi dokter..
Seandainya itu mengandung racun
itu akan terwujud tetapi
tidak terjadi apa-apa.
Saya harap Anda mempercayai kami sekarang.
Rajaku.
Dokter yang kami
butuhkan ada di sini.
Ratu adalah seorang dokter yang berbakat.
Sekarang yakinlah.
Putri Anda sekarang
dalam perawatan dokter ahli.
Tante.
Apa masalahnya?
Apakah kamu sedang mencari sesuatu?
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa kami mencuri?
Tidak. Kamilah yang
tertua dalam keluarga ini.
Jadi kita harus memperbaiki keadaan.
Kami memastikan bahwa
setiap orang diperlakukan sama.
Dan itu akan adil
bahwa istri pertama Karn
mempunyai hak yang sama
pada warna merah terang ini.
Karn telah meninggalkan Uruvi di Pukeya
setelah memutuskan
semua hubungan dengannya.
Dan lihatlah kasih karunia Tuhan!
Setelah sekian lama,
Kasturi telah kembali.
Siapa sangka setelah sekian lama
dia akan bertemu Karn
lagi di kuil Dewi Chandi!
Cukup, Bibi!
Kamu melakukan banyak hal untukku.
Anda telah mengambil semua beban saya
dan aku tidak dapat
melakukan apa pun untukmu.
Itu tidak benar.
Dengan mengoleskan
pasta cendana ini
kamu mencoba meringankan rasa sakitku.
Aku bisa menyembuhkan rasa sakit ini
tapi aku tidak bisa
mengurangi penderitaan hatimu.
Aku tidak bisa mengatakan yang sebenarnya
pada Kasturi meskipun aku menginginkannya.
Saya tidak bisa memberitahunya bahwa
hanya Anda yang bisa mengklaimnya
aku sebagai suamimu.
Saya tidak bisa memberikan
keadilan kepada Anda, Uruvi.
Mohon maafkan saya.
Tidak, Karna.
Tolong jangan
meminta pengampunan.
Seandainya saya berada di posisi Anda,
saya akan melakukan hal yang sama.
Anda sedang diejek.
Aku ingin mengatakan yang sebenarnya pada Kasturi
dan kembalikan
kegembiraanmu, hak-hakmu.
Tidak, Karna.
Anda tidak dapat melakukan ini.
Saya sedang merawat Kasturi sekarang.
Adalah tugas saya untuk merawatnya
hingga kesehatannya prima.
Jadi dia pasti tidak mengetahui ikatan kita
sampai dia pulih.
Anda harus berjanji kepada saya.
Dengarkan aku.
Tolong beri saya warna merah terang.
Ini kebanggaan wanita yang sudah menikah,
saya akan mengaplikasikannya di dahi saya.
Ayo, mari kita tambahkan bahan bakar ke dalam api.
- Mudah.
Jika sesuatu terjadi padanya
kita akan berakhir dalam masalah.
Terus?  Mengapa kita harus peduli?
Terserah dia dan dokternya.
Ayolah.. - Mudah.
Kasturi.  - Tante.
Apa kabarmu sayangku?
Apakah kamu tidak ingin suamimu
memberikan warna merah terang ini padamu?
Saya memang menginginkannya
tapi Karn pasti sibuk.
Sama sekali tidak.
Anda harus bersamanya.
Di situlah tempatmu berada.  Datang.
- Datang.
Mari kita pergi.
Uruvi, aku akan menghormatinya.
Tapi biarkan aku melakukan ini.
Ini kamar Karn.
Dan mulai sekarang,
kamu harus pergi sendiri.
Ayo sekarang.  - Pergi..
Karna.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu memegang vermilion?
Aku..
- Dia mendatangimu.
Untuk mengaplikasikannya di dahi Anda.
Ya, Kasturi.
Apakah ini kamarmu?
Maksudku, kamar kita?
Ya.
Ini kamarmu.
Ini sangat megah.
Tempat tidur yang empuk.
Dan didekorasi dengan sangat indah.
Tapi bunga ini..
Aku tidak bisa menghadapi mereka!
Singkirkan mereka.
'Aku suka bunga-bunga ini.'
Tentu.
Harap tunggu.
Siapa kamu?
Dan kenapa kamu
dengan pria yang sudah menikah pada jam segini?
Kasturi, dia adalah Uruvi..
Saya Uruvi, putri
tabib kerajaan.
Ayah saya harus segera pergi
jadi aku akan mentraktirmu sekarang
dan saya di sini untuk
memberi tahu raja.
Putri tabib kerajaan?
Dengan perhiasan dan perhiasan ini
orang mungkin
menganggapmu sebagai ratu.
Tolong jangan pedulikan permata ini.
Ini telah dihadiahkan
kepadaku oleh ibu..
Oleh ibu raja.
Dan dia ingin aku
memakai ini untuk ritualnya.
Dia sangat murah hati
bahwa dia menganggapku
sebagai anaknya.
Memang.
Nona Radha sangat baik.
Dia bahkan peduli
pada para pelayan wanita
dan kamu adalah
putri tabib kerajaan.
Sekarang bagaimana perasaanmu, Ratuku?
'Jika ada yang melihat raja
bersama pelayannya di sini'
'lalu bagaimana
dengan reputasi raja?'
'Saya siap melayani gadis
ini seumur hidup saya.'